❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
අපි අද සැර මත්පැන් බොනවා,
ඒ නිසා අපි මේ වයින් තියාගන්නම්.
හේයි.
ඒ බෝතලය හුරුපුරුදුයි වගේ.
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි නොවී සිටීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම කවද්ද මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වුණේ, රස්තියාදුකාරයා?
එයාලා මං ගැන මොනවා හිතයිද?
-අපි බාබකියු රස විඳිමු.
-හරි.
අර කැමරා හොරා නිසා ඔයා කලබල වෙන්න ඇති .
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
හේයි, බොන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයාට බැහැ.
ඔයා එයාව අමතක කරනකම් නෙවෙයි.
එක උගුරක්වත් බීලා නැහැ.
ඒක බිම දාන්න.
හරි, එහෙනම්. මත්පැන් පානය කරන අයව අයින් කරන්න.
-අඩුම
තරමේ එයාට වතුර ටිකක් දෙන්න.
මෙතන.
මට කණගාටුයි.
කමක් නැහැ.
එෆ්එෆ්!
-සදහටම මිතුරන්!
අයිපීජී!
-අන්තර්ක්‍රියා කරන්න! සමෘද්ධිමත් වන්න! සුභ පැතුම්!
ඇය!
-බලාපොරොත්තු සහගත, ජවසම්පන්න, පොහොසත්!
කරන්න.
යුදෙව්!
-තාරුණ්‍යයට උස් පහත්වීම් තියෙනවා!
-හේයි!
-චියර්ස්.
"හේයි"?
ඒ කියන්නේ, ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා කවද්ද මුද්ද ගැලෙව්වේ?
ඇයි අහන්න කරදර වෙන්නේ?
ඒ හොරාව පොලිසියට ගෙනිච්චට පස්සේ එයා ඒක එළියට විසි කළා .
"මට නම් ඔයා මැරිලා වගේ.
මේ මුද්දත් එක්ක මම ඔයාව එළියට විසි කරනවා."
හොඳ වැඩක්.
ජේ-වොන්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
-ඉතින් අපි එයාට බොන්න එකක් දෙමු.
-නෑ, එපා.
ඔයා එයාව පොලිසියෙන් ගන්නවද?
මම එපා කිව්වා.
ඔයා ආයෙත් එහෙම කරන්න එපා.
මිස් ලී, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබේ ආදර ජීවිතය පිළිබඳ කතා බෙදා ගැනීමට ඔබ කැමති බව පෙනේ .
ඔයාගෙ රහස තියාගන්න ඔයා කැමති වගේ.
ඔව්, මම පරිස්සම් වෙන්න කැමතියි.
මම ඒ ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. මම වැරදියි.
කාටවත් නොදැනෙන්න මම ලේ ගිහින් මැරෙන්න තිබුණා .
ඒ වෙනුවට, මම විශාල දර්ශනයක් ඇති කර
හැමෝම ඉස්සරහා කෑ ගැහුවා.
මට කණගාටුයි.
මම…
මම වැරදියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ එයාට කේන්ති ගැනීමේ ප්‍රශ්න තියෙනවා.
-මම--
-ඒක නෙවෙයි.
එයා අසනීපෙන් ඉන්නේ. සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඉයුන්-ඕ, කැමරා හොරා නිසා එයා හොඳටම කම්පා වෙලා .
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ජේ-වොන්, ඔයාට ඉක්මනින්ම හොඳ ගෑනියෙක් හම්බෙයි.
හරි, ඔයාගේ මාලය.
-හරි.
-මොකක්ද?
-හරි, ඔයාගේ මාලය.
-මුදු මොකටද?
-අලුත් පෙම්වතෙක්ද?
-ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
කෝ මම බලන්න.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මට පෙම්වතෙක් හම්බුනත්,
මම කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ යාලුවනේ.
ඔයා බලන්න,
කිසිවෙකු මෙන් නොව,
මම මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය පෞද්ගලිකව තබා ගන්නෙමි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- නාන කාමරයට.
එන්න, අපි යාළුවෝ.
ඇයි ඔයාට ඒ ගැන අපිට කියන්න බැරි?
-ඇය හරිම රහසිගතයි.
-නාඳුනන අය පවා අපට කියයි.
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මාව දැකලා එයා කම්පනයට පත් වුණා වගේ පෙනුනේ නෑ.
එයා හැමදේම දන්නවා ඇති.
නමුත් ඔහු කොපමණ දන්නේද?
හරි.
මම ඉයුන්-ඕගේ යෝජනාව
සහ ලංසු තැබීමේ ඉල්ලීම ගෙනාවා.
මම ඒවා ඇයට දිය යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මට කොහොමත් නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්නම වෙනවා.
-ඔයා කැමති වෙයිද?
-ඔව්.
එය කුමක් ද?
- කරුණාකර මුරපදය.
- එය 0660 සහ තරු ලකුණකි.
ඔයා මට දුන්න යෝජනා මතකද?
හැමෝම ඒකට කැමති වුණා.
කියොං-ජුන් හිතන්නේ මම මෙතන ඉන්නේ
මේ නිසා කියලා.
ඔයා මගේ ඥාති සහෝදරයාට සමීපයි වගේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
මම O3 වලට ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙම ඉල්ලීම් පත්‍රිකා සමඟ.
ලී ඉයුන්-ඕ මහත්මිය අලෙවිකරුවෙකු විය යුතුයි.
මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මමත් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මට බලන්න ඕන වුණා මේ ලී ඉයුන්-ඕ තමයි
මට පොලිසියේදී මුණගැහුණේ කියලා.
ඉවර නම් යන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ කෝපය සංසිඳුවා ගැනීමට මා ඇසිය යුත්තේ කුමක්ද?
කිසිම දෙයකට මාව සනසන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ,
නමුත් යමක් කියන්න.
අඩුම තරමේ මට පැහැදිලි කරන්න
ඇයි ඔයාට අපි ගැන ඔයාගේ යාළුවන්ට කියන්න බැරි,
අපි එහෙම වෙන් වුණේ ඇයි,
කියොං-ජුන්ගෙන් ආරංචි වූ විට පවා ඔබ මගෙන් සැඟවුණේ ඇයි?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ. පැහැදිලි කරන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඉතින් ලී ඉයුන්-ඕ මෙහෙමයි.
සියොන්-ආ එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට…
සියල්ල ව්‍යාජ ඒවා විය.
ඔයා සියොන්-ආ නම්,
ඔයා බලෙන්ම කතා කරන්න තිබුණා.
සියොන්-ආ මට අවංක වෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම මම ඇය ගැන කැමති වුණේ ඒකයි.
ඒකයි
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න තෝරගත්ත විදිහ මට තේරුනේ නැත්තේ.
සියොන්-ආ එහෙම්මම අතුරුදහන් වෙලා නෑ.
මගේ කැමරා සොරකම් කිරීම ගැන ඇය අභූත පණිවිඩයක් තබන්නේ නැහැ .
සියොන්-ආට මගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නම්,
ඇයට අඩුම තරමින්
මගේ මූණටම කිව්වා.
එයා ඔයා වගේ බයගුල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම මුල ඉඳන්ම බොරු .
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
- කොහොමද වැඩේ වුණේ?
-මම ඇයට සියලුම ද්‍රව්‍ය දුන්නා.
ඔයාට විස්තර පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්. මම යනවා.
-බායි.
-දැනටමත්?
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- හරි.
බායි.
-මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
එයා හරිම සිසිල්.
එයා මගේ විලාසිතාවට ගැළපෙන කෙනෙක්.
රින්-ඉ, අපි යමු.
-අපිට හෙට ඉයුන්-ඕව බලන්න පුළුවන්.
-හරි.
ඔහොම ඉන්න.
මම මේක තනියම සුද්ද කරන්න ඕනද?
හොඳයි. සූදානම්ද නැද්ද, ගල් කඩදාසි කතුර!
අපි යමු! ඉක්මන් කරමු!
පිරිසිදු කිරීම සතුටින් ගත කරන්න සහ සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්, පුෂ්ඕවර්.
ඔයා කවුද යකෝ?
-ඔයා පොඩි...
-එයා හැමදාම රොක් වාදනය කරනවා.
මම දන්නවා. ඒ මෝඩයා හැමදාම එහෙම කරනවා.
හේයි. ඒ හැමෝම ගියා.
ඔයා කියොං-ජුන්ට මගේ යෝජනා දුන්නා
නේද?
ඔහුට බොහෝ සම්බන්ධතා ඇති
අතර ඔහු මෙහි වඩාත්ම සාර්ථක තැනැත්තා ය.
මම ඔහුගෙන් සමාගම් කිහිපයක් හඳුන්වා දෙන්න කිව්වා.
ඔයා හොඳ නිසා තමයි මේ ඔක්කොම.
ඔබ අදක්ෂ නම්,
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
පේනවද? පාර්ක් මහත්තයා වහාම මෙහෙට ආවා.
මට ඒ සඳහා ලංසු තැබිය හැක්කේ
මා ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ වූ විට පමණි.
මොනවා උනත්. මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා වොන් මිලියනයක් අඩු කළා.
ඉවර නම් යන්න.
ඔයාට මොනවද අහන්න ඕන?
-ඒක ගන්න!
-නවත්තන්න.
අපි කවද්ද පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරන්නේ?
ඉයුන්-ඕ, අපි පිඟන් සෝදන්නෙමු.
ඔයාට හැමදේම මෙතන දාලා යන්න බෑ...
ඒක ගන්න!
මේක කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේ වටිනා දේ කොහොමද ඉවර කරන්නේ...
ඇය කොහෙද ගියේ?
එපා.
ඉදිරියට එන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ඉයුන්-ඕ.
ආයුබෝවන්.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-ජියොන්ව බලන්න.
-ඇයි?
-මොකද මාව එළියට දැම්මේ.
ඇයි?
ඔයා මගේ තාත්තා නම් කියලා හිතන්න.
ඔයා මාව කැමතිද?
මම හැමදාම බොනකොට?
නමුත් එළියට දැම්මට පස්සේ ඔයා ජියොන්ට යන්නේ ඇයි ?
මොකද යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
ඔහු මගේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
මම දන්නවා. ඒකයි මම එහෙ යන්නේ.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
කුමක් ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම හැමවෙලේම හිතුවේ ඔයා නියමයි කියලා.
මම පැහැදිලිවම පිස්සු ගැහැනියක්.
ඔයා හිතනවද මම සුපිරියි කියලා?
කමක් නැහැ.
නමුත්
මේ අපූරු කාන්තාව තවමත් ජියොන්ව පරාජය කළේ නැහැ.
ඇයි?
මොකද එයා මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා
අපි වෙන් වුණත්,
මට කවදාහරි මගේ අම්මව ගොඩක් මතක් උනොත්,
මට ඕනෑම වේලාවක ඔහුව බැලීමට යා හැකියි.
ඔහු පුදුමයි නේද?
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
කුමක් ද?
මම දැන්ම කියන්නම්.
ඔයා කවදාහරි ජියොන්ව විවාහ කරගත්තොත්,
ඔයා මැරුණු මස්.
මම ඇයි එයාව විවාහ කරගන්නේ?
ඒ වගේ පිළිකුල් සහගත දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා හිතනවද ජියොන් පිළිකුල් සහගතයි කියලා?
ඔහු පිළිකුල් සහගත නැහැ.
ජියෝන් යනු
හරිම සරාගී.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති. ඇයි මට ගැහුවේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හැමදාම ඔයාගේ ධෛර්යයට වෛර කළා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මට වෛර කරන්නේ?
මොකද ජියොන් ඔයාට කැමතියි.
මමත් එයාට කැමතියි.
අපි ළඟම යාළුවෝ. ඒක පැහැදිලියි.
හේයි.
යන්න.
මම පාම් බ්ලාස්ට් එකක් කරන්න යනවා,
ඉතින් යන්න.
මෙන්න මම යනවා.
පාම්…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිපිරුම!
මගේ අත් සීතලෙන් මිදිලාද?
ඉන්පසු…
ඉන්න. තව එක පාරක්.
පාම්
පිපිරීම!
ඔයාට පහර දීලා.
ඔයාට මගේ ගෙදර හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මොකක්ද? ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? හේයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇයි ඇය මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒක හරි විදිහද?
ඉයුන්-ඕ ආයෙත් බස් එකක යන්න ගියාද?
ඇය බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම බස් රථයේ යන්නේ ඇයි ?
සියල්ල ව්‍යාජයි.
ඔයා සියොන්-ආ නම්,
ඔයා බලෙන්ම කතා කරන්න තිබුණා.
සියොන්-ආ මට අවංක වෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම මම ඇය ගැන කැමති වුණේ ඒකයි.
එයා ඔයා වගේ බයගුල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම මුල සිටම ව්‍යාජයි .
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
- මේක මට පොඩි වැඩියි නේද?
- ඒක හොඳයි වගේ.
-ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
-දොර ඇරෙන එක.
බබා, මම ගෙදර ආවා. ඔයා දැක්කම පුදුම වුනාද...
මම ආදරයෙන් මිදුනා කියලා ඔයා නොදැන හිටියා වගේ නෙවෙයි .
නෑ, ඔයා කවදාවත් මට ඒක කිව්වේ නෑ.
ඔයා කරදරකාරයි කියලා මම සංඥා යැව්වා .
ඔයා හරිම කම්මැලියි, සාමාන්‍යයි.
ඔයා ළඟ ඉන්නකොට මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
ඔබ ඇත්තටම දැන සිටියේ නැද්ද,
නැත්නම් ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍යද?
මම සතියකින් වැඩ පටන් ගන්නවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඩේසොං මොටෙල්
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ලී මහත්මිය,
අපි ඔබේ රැකියාව අවලංගු කළ බවට දැන්වීම ඔබට ලැබුණේ නැද්ද ?
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මානව සම්පත් කණ්ඩායමට ඔබ හා සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය.
ඔවුන් ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා
, ඊමේල් එකක් පවා එව්වා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම අද ඉඳන් ඔයත් එක්ක වැඩ කරනවා.
මගේ නම යූන් සොන්-ආ.
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන ඔයා ඇහුවද?
මම ඒ ශක්තිය දිගටම තියාගන්නම්.
සහ සෑම විටම
ඔබේ ආතතියෙන් මිදීමට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- හමුවීම සතුටක්.
- ස්තූතියි.
මොකක්ද? අලුත් කෙනෙක්ද?
අපි දෙන්නව එකට සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කළා නේද?
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඩුබායි වෙත ගිය සේවකයෙකුගේ රැකියා මාරුව අවලංගු කරන ලදී,
ඉතින් ඇය මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
ඒ නිසා අපි
තවත් එක් අලෙවිකරුවෙකු පමණක් බඳවා ගැනීමට තීරණය කළා.
ඇයි…
ඇයි ඔයා මාව බඳවා නොගත්තේ?
ඔයා අපි දෙන්නවම තෝරගත්තා.
මිස් යූන් එකම සම්මුඛ පරීක්ෂණ කණ්ඩායමේ හිටියා නේද?
ඔබේ අයදුම්පත් දෙකම විශිෂ්ටයි.
නමුත් ඇයගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ ලකුණු
ඔබට වඩා වැඩියි.
අපට අවශ්‍ය වූයේ ජවසම්පන්න, අධිෂ්ඨානශීලී, පූර්ණ නව සේවකයෙකි .
සහ නව ශක්තිය.
ඔබේ පිළිතුරු
සාමාන්‍ය වැඩියි.
මට කණගාටුයි.
හරි, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
අම්මේ, මේ මම.
කණගාටුයි, මගේ දුරකථනය කැඩුනා.
මින්-සු?
ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම දන්නවා එයාට කතා කරන්න බෑ කියලා.
ඔව්.
අම්මේ, මින්-සුට පුහුණුව සඳහා විදේශගත වීමට සිදු විය.
නැත.
එයා නැතුව මට කිසිම කරදරයක් නෑ. මම හොඳින් ඉන්නවා.
අලුත් රැකියාව හොඳයි.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා. මම බුසාන්ට ආදරෙයි.
අම්මා.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් දුරකථනයෙන් නොවේ.
ඔව්.
මම පසුව සියල්ල පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙද්දි
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
එදාත්, මම අද වගේම බස් එකේ ගියා.
ඒ බස් රථය මාව ජේ-වොන් වෙත ගෙන ගියා.
සමහර වෙලාවට මට කල්පනා වෙනවා
මම ඒ වෙරළට නොගියා නම් මට මොකද වෙන්නේ .
බින්ගේ සර්ෆින් සහ රා-රාගේ රමියොන්
අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයමින්
ගරු කරන්නන් නැත,
අපි සියල්ලෝම මිතුරන්.
ඔයාට කන්න ඕන නම් මෙතන ඉඳගන්න.
අපිට ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මෙනුව කොහෙද?
KALGUKSU
RAMYEON
රම්යොන්?
ෂුවර්.
බොහෝ සාමාන්‍ය ජනතාවට එය ලැබෙනවා.
රම්යොන්?
නෑ, ඉන්න.
-මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
මම…
වොන්ටන් මයින්
හොංකොං වොන්ටන් මෙයින්.
වොන්ටන්...
-යුන්ටුන් මියන්.
රසවිඳින්න.
ඔයාට තව ඕනද?
සෙමින් කන්න.
ඇය ඒකට ආදරෙයි.
හරි හරී.
රා-රාගේ රාමියොන්
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
මම සතියක් තිස්සේ එච්චර කෑවේ නැහැ.
තව ටිකක් ගන්න.
මෙතන.
මෙන්න ඉතුරු ටික.
ඔයා මුළු භාජනයක්ම ඉවර කළා.
අපිට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මට මෙතන වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයමින්
-නෑ.
-ඔව්.
-ඔව්. මොකක්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
-ඔව්.
-අපි හොඳට ගායනා කරනවා.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අපි ඔයාගේ නම දැනගන්න ඕනේ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම කරන්නද
ඔයාට කියන්න තියෙනවද?
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත,
නමුත් අපි ඔබට කුමක් හැඳින්විය යුතුද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම නමක් තෝරන්න.
ඔබට ඇමතීමට අවශ්‍ය නමක් තෝරන්න.
ඒ වෙලාවෙ
මට යූන් සොන්-ආ ගැන හිතුනා.
ඔයා අද හරිම සැහැල්ලුවෙන් පේනවා.
ඔව්. අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට
ගනුදෙනුකරුවන් හමුවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට රස්සාව ලැබුනොත්,
මට නිල ඇඳුමක් ලැබෙනවා.
ඒ වගේම මට මගේ කොණ්ඩය ඩයි කර කෙළින් කරන්න පුළුවන්.
මෙම සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී මා නියෝජනය කිරීම වඩාත්ම වැදගත් යැයි මම සිතුවෙමි .
-මේ පෙනුම මට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
-ඔව්, එහෙමයි.
- විනෝදෙට ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- මම නටනවා.
නමුත් අපට එය සත්‍යාපනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
එහෙනම් මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
මට ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්.
කිසිම සංගීතයක් නැතුව ඒක කම්මැලි වෙයි.
රෙඩ් ටයි මහතා,
ඔයාට සංගීතයක් සක්‍රිය කරන්න පුළුවන්ද?
මම මේ කාමරය ලස්සන කරන්නම්.
අපි බලමු.
මගේ ගීත ලැයිස්තුව ටිකක් පරණයි.
කමක් නෑ. ඕනම කෙනෙක් හරි යයි.
කමක් නැහැ.
මේක හොඳයි.
කරුණාකරලා මට අත්පුඩි ගහන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මට යූන් සොන්-ආ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
යූන්-සොන්?
නෑ. යූන් සොන්-අ.
මම යූන් සොන්-අ වුණේ එහෙමයි.
ඊට පස්සේ, මට ජේ-වොන්ව මුණගැහුණා.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න වෙන්වීමක්ද?
ෂුවර්.
පුළුවන් නම්,
මම ඒ විදියට වෙන් වෙන්න කැමතියි.
මම එයාව එහෙම දාලා යන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා හිතනවද මම ඒ වෙන්වීම රස වින්දා කියලා?
එයා මම ආදරය කරපු කෙනෙක්.
නමුත් මම ඇඳුම් ගලවා ඔහුට පහර දුන්නා.
මම එයාට දුන්න හැමදේම ආපහු දෙන්න කියලා කෑ ගැහුවා .
මට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ජේ-වොන් සහ මම මෙහි හමුවීමට එකඟ වූ දිනයේ,
මම එයාගේ කැමරා බෑග් එකත් අරන් මෙහෙට ආවා.
ඔහු කඩිමුඩියේ සෝල් බලා පිටත් විය,
ඒ වගේම මට ඕන වුණා එයා දාලා ගිය කැමරා ආපහු එයාට දෙන්න .
මම පිරිසිදු වෙලා එන්න හිටියේ.
මට ඕන වුණේ එයාට කියන්න විතරයි,
"සියොන්-යොන්ග්, මේක කරන්න එපා" කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි."
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන වුණේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු බලා සිටිනු දුටු විට,
මට ඔහු ළඟට යන්න බැරි වුණා.
මම ගොඩක් බය වුණා.
ඒකයි මම ඒ පණිවිඩය දැම්මේ.
මම ඔහුගේ කැමරා සොරකම් කළා කියලා.
මට ඕන වුණේ එයා මට වෛර කරනවා දකින්න.
මට ඕන වුණේ එයා මට ශාප කරන්න.
මට එයාව ඕන වුණා.
මාව අමතක කරන්න.
නමුත් මම ඒ වචන කවදාවත් අහලා නැහැ.
මම වෙන්වීමක් ඉල්ලා සිටි සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් ඒ මොහොත එනතුරු බලා සිටින්නාක් මෙන් පසුබට වූයේ නැත .
මට එහෙම වෙන් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඒක එහෙම ඉවර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම දැන්
මට ආදරය කරන බව තහවුරු කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
මාව කලින් පාවා දීලා තියෙනවා,
ඉතින් ජේ-වොන් කොහොම හැඟෙන්න ඇද්ද කියලා මම දන්නවා.
මම දන්නේ නැහැ එයාලගේ ආදරේ කොහොම තහවුරු කරගන්නද කියලා.
නැත්නම් කොහොමද වෙන් වෙන්නේ කියලා.
මට අදහසක් නැහැ.
මම තාමත් දන්නේ නැහැ
මම කොහොමද එයාගෙන් වෙන් වුණේ කියලා.
මම හිතන්නේ මම කවදාවත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
මම දැන්
ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා කියලා මම තාමත් හිතනවා .
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මම කොහෙද?
ගෙදර කොහෙද? මට මහන්සියි.
මට ඒක හම්බුනා!
කන්ග් ගොන්, අපි සෙල්ලම් කරමු!
ඒක හරි තැන නෙවෙයිද?
මම වැරදිද?
එහෙනම් මම දිගටම හොයන්න ඕනේ.
සීතලයි.
ජියෝන්.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
පාම් බ්ලාස්ට්!
ඒ රස්තියාදුකාරයා ශක්තිමත්.
ඔබට මගේ ගෞරවය හිමි වෙනවා.
ඔයා නම් සුපිරියි. ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥